Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 14]
Ihain sa aking ama ang kanyang tsaa.
Bilisan mo.
Alam kong gusto mong maghiganti,
pero bago ka makaganti,
kailangan mo munang matutong magtiis sa hirap.
Intindihin mo, anak?
Hindi ko kailangan ng pekeng pag-aalala mo.
Mali ka.
Hindi ito pekeng pag-aalala.
Gusto kong mabuhay ka
para bantayan ako
alisin ang lahat ng bagay na mahalaga sa iyo,
pira-piraso.
kagabi,
habang kasama mo si Mr. Li,
Wenbin
nasa kwarto ko.
Sumulat si Military Governor Chen
para putulin ang pakikipag-ugnayan.
Imposible!
Ipaglalaban talaga ako ng Tatay ko!
May pakialam ba siya sayo?
Siya ay nagmamalasakit sa kapangyarihan.
Masasaktan ba niya ang pamilya Chen
para sayo?
Sabihin mo sa akin,
makakahanap ba siya ng ibang babae
para palitan ka
magpakasal kay Chen Wenbin?
Hindi ka niya minahal kahit kailan.
Hindi ka niya nakita bilang anak.
Isa ka lang lap dog
na pwede niyang utusan.
Ang ginawa sayo ni Mr. Li...
kung siya ay nagmamalasakit sa iyo,
kahit konti,
ang aking mga salita ay hindi kailanman gagana.
Ang lahat ng iyong paghihirap
ay salamat kay Wang Penghui.
papatayin kita!
aking kaibigan,
hindi ba kita tinuruan
matalinong babae yan
lalaki lang ang pakikitungo?
kung ako sayo,
Papalitan ko sana
Wang Penghui.
Ang pamilya Wang
maaaring magkaroon lamang ng isang master.
Lahat ay laban sa akin!
Nasira ang pagsasama,
at hindi ako papasukin ng Chamber of Commerce !
Sino sa tingin nila?
Ano ang nalaman mo tungkol kay Mr. Li?
Sino ba talaga ang gumawa nito?
Um... Sir, para sa lihim,
hindi mo pinayagan ang sinuman sa sahig na iyon.
Darn it.
Chen Wenbin.
Siya siguro iyon.
Aayusin ko ang score na ito sa kanya
sooner or later.
Anong gagawin niya kay Wenbin?
Kailangan kong pabilisin ang mga bagay-bagay.
sir,
Si Miss Wang parang sobrang sama ng loob kanina.
Sinira pa niya ang litrato mo.
Galit siya, ha?
Maaari kang pumunta.
Oo.
Tungkol kagabi,
maaaring may
hindi pagkakaunawaan.
Utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad.
Kaya, para makabawi sa iyo,
paano na tayo...
Isulong ang petsa ng kasal?
Maaari kang maglaan ng iyong oras
sa paggawa nito sa akin.
Wang Wan'er,
anong nangyayari dito?
Nasaan si Liu Rumeng?
Wala bang nagsabi sayo?
Moved up na ang kasal ng Tatay ko.
Liu Rumeng
bumalik sa The Paramount
para maghanda para sa kasal.
Pumunta na rin ang Tatay ko para sunduin ang nobya niya.
Walang nagmamalasakit sa akin.
Wenbin,
ikaw ang fiancé ko.
bakit naman
na ang lahat ay may mga mata lamang sa kanya?
Wala na ang engagement.
Liu Rumeng...
Meng,
dapat mag-ingat ka this time.
Pinoprotektahan ni G. Li ang kanyang sariling mga interes.
Sinira na ng Gobernador ng Militar na si Chen
ang pakikipag-ugnayan sa pamilya Wang.
Ang Kamara ng Komersyo,
ang pamahalaang militar,
Pinutol ko na lahat ng suporta
sa paligid ng Wang Penghui.
Si Wang Wan'er ay tumalikod sa kanya.
Isang hakbang na lang tayo.
Ngunit ikaw at...
Meng, sigurado ka ba talaga dito?
Kami ni Wenbin
hindi na mga bata.
Matagal na kaming nagplano.
Dapat nating tapusin ito.
Ang iyong unang pag-ibig
ay ikakasal ngayon.
Well, nakikita mo siya sa iyong mga mata?
Hindi ko siya papayagang pakasalan si Wang Penghui.
Babaguhin mo ba ang kasal?
Matindi yun.
May paparating na ibang sasakyan.
Sumama ka sa amin!
sino ka ba
Ngayon na!
anong ginagawa mo
Inutusan mo ito?
Pagkatapos nila!
Bakit isang tao lang?
Nasaan ang matanda?
Hindi ko rin alam.
Isang tao lang ang nasa loob ng sasakyan.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Kalimutan mo na.
Ang isa ay mas mahusay kaysa sa wala.
Makukuha pa natin ang kalahati ng suweldo
kung ilalabas natin siya.
Chick, hired hands lang tayo.
Huwag mo kaming sisihin. Tinawid mo si Miss Wang.
Sabi ni Miss Wang
isang basurerong babaeng katulad mo
hindi kailanman maaaring magpakasal sa pamilya Wang.
Tumigil ka!
Lumabas ka!
Rumeng!
Rumeng! Rumeng!
gumising ka na!
Rumeng!
Sinubukan akong patayin ni Wang Wan'er.
Pupunta ako sa piging ng kasal.
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili?
Pupunta ka ba talaga sa kasal?
Pupunta ako sa kasal.
Bitawan mo ako! Pupunta ako sa kasal!
Nakalimutan mo na ba ang lahat?
Ito ang Tiger-Head Lock
na ibinigay ko sa iyo sa orphanage.
At ang kendi na ninakaw ko para sa iyo
noon...
Hindi mo ba mahanap sa sarili mo
na magtiwala sa akin, minsan lang?
pasensya na po.
Nagkamali ako.
Hindi ko dapat
iniwan mag-isa ang orphanage.
Sinira ko muna ang pangako natin.
Pero minsan ka na ring namatay.
hindi ko kaya...
Hindi ako makatabi
at panoorin mong
itinapon ang iyong sarili sa mga lobo.
Hindi ko kayang mawala ka ulit.
Anuman ang dumating sa atin,
Pupunta ako diyan sa iyo.
pasensya na po.
Dito na nagtatapos.
I'm very thankful dumating ka sa buhay ko.
That time
ay isa sa iilan
mainit at masayang panahon ng aking buhay.
Hindi ko mabitawan ang galit ko.
Kalimutan mo na ako,
Su Jinmo.
Naaalala mo ba ako? Naaalala mo pa ba ako?
Tumabi ka.
O ako mismo ang magpapabaril.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪